En la sesión anterior estuvimos mejorando el plan de destilación en el modo completo. En esta sesión vamos a hacerlo pero para el modo limpio. Por dar un poco de contexto, al principio de la aplicación solo había tres modos. El literal, el completo y el ligero. Posteriormente se añadió el modo limpio porque consideré que el modo completo era a veces demasiado agresivo. Y preferí meter este modo intermedio limpio en el que lo que busco es que el destilado no saque conclusiones. Ni active un modo por así decirlo de razonamiento al destilar. Sino que sea un destilado más fiel a la transcripción pero ordenándola y dándole estructura. El problema que veo es que si el speech es muy largo porque la funcionalidad que quiero describir es compleja. Estamos hablando de un speech de 30, 40, 50 minutos. Un humano en esas condiciones, por muy claras que tengan las ideas, desde el principio al final, es muy posible que la idea que se quiera transmitir evolucione durante el speech. Haya repeticiones de cosas, haya incluso contradicciones a veces involuntarias. O sencillamente el hecho de verbalizar una necesidad hace que las ideas iniciales y el planteamiento inicial se vaya mejorando o cambiando durante el propio speech. Ideas que al principio del speech estaban bien, al final hayan cambiado. Al principio de la aplicación yo consideré que un destilado completo era mejor porque te iba a evitar eso. ¿Qué pasa? Me di cuenta cuando la usaba que había muchas veces que el destilado completo omitía detalles, omitía ideas. Al compactar tanto,  Algo ha pasado que la grabación se ha detenido sola. No he accionado ni interaccionado con la pantalla ni ningún botón. Se ha detenido sola y ha pasado a la fase, me ha ofrecido el cambiar de paso a revisar y destilar. Pero lo que estoy haciendo es que le he vuelto a dar al botón grabar y continuo. Supongo que se activa la funcionalidad de tener varios segmentos. Espero que sea así. Lo que estaba diciendo al final de la primera grabación es que me di cuenta cuando usaba el modo completo que muchas veces se omitían detalles o ideas o se compactaba tanto que no reflejaba fielmente toda esa disertación de tantos minutos hablando. Por ello el modo limpio es lo que se añadió a posteriori. En esta sesión lo que quiero es mejorar la optimización del modo limpio igual que se hizo con el modo completo. Ahora tenemos el modelo de GPT 401 que es el que hace la destilación y por lo tanto tenemos que tener un prompt diseñado para GPT. Y sin olvidar, lógicamente, que la salida del prompt final va a ser para Claudio. También deberíamos revisar el problema que ha habido de que se ha parado la grabación espontáneamente. Quiero recordar que ya me ha pasado alguna otra vez pero no le di importancia.  Vuelvo a añadir un tercer segmento. Esta vez sí ha sido voluntariamente por mi parte para la grabación y volver a grabar. Es simplemente para añadir que este speech quizás sería un buen candidato para hacer las pruebas de ya que bien, tenemos un speech, las palabras, los administradores de audio que son, pero bueno, tiene suficiente longitud como para que pueda servir de ejemplo. Digo esto porque no sé si tenemos un speech que nos pueda servir de comparación y de golden como hicimos con el completo. En la base de datos de traducción, este speech actual es el más largo y uno que hice ayer, real, puede ser algo más largo también, pero no como este. El de ayer es el ID 9 en la tabla de sesiones. Por otra parte, en local, en los archivos JSON, es posible que tengamos speech largos, pero no sé si en modo limpio. Eso habría que mirarlo, que es lo que hicimos en la sesión anterior cuando estuvimos optimizando y comparando el PROM contra transcripciones destiladas cuando usábamos de AUNE.
